GHAP. Vri] EUANGELIUM SEU. IOHANNEM. 1

48 Responderunt scribe: Non bene dicimus quia diabo
lum habes.

49 Respondit seribis: Diabolum non habeo set glorifio·
spirituum patrem et glorifioo spiritum sanetum et glori-
fioo filium dei per spiritum sanetum.

50 Responderunt seribe: Diabolum habes et genitus
fuisti a samaritano per diabolum.

5l Respondit seribis: Ego et pater meus et spiritus

’ sanetus deus solus sumus.

r 52 ¹Sustulerunt lapides seribe ut lapidarent dominu ι
ihesum.
η 53 Rogabit scribas: Quamobrem lapidatis me.

54 Responderunt soribe: Quia 115155 5551 sis taois te
ipsum deum.

55 Respondit soribis: Non iohannes per spiritum sane-
tum euangelizabat:

55a Prespioio gloriam spirituum patris et gloriam
spiritus saneti et gloriam filii dei: qui salbabunt spiritus
hominum ab spiritibus malignis· qui hodiunt spiritus
bominum quos spirituum pater et spiritus sanetus et
filius dei diligunt.

56 (tumebant ergo soribe interficere eum qma spiriti-
bus 1151515515 euangelizaberat per spiritum sanetum glo-
riam spirituum patris et gloriam spiritus saneti et glo-
riam filii dei.

’ aaa Ut salbarentur spiritus hominum ab spiritibus ma-
lignis: qui hodiunt spiritus bominum quos spirituum
pater et spiritus sanetus et filius-dei diligunt.

57 Habiit ergo dominus ihesus trans iordanem. nt
spiritibus hominum euangelizabat per spiritum sanetum
glo-riam spirituum patris et gloriam spiritus saneti et
gloriam filii dei.

58 Post 1155 aseendit iterum iherosolimam ut spiritibus
hominum euangeliuaret gloriam spirituum patris et glo-
riam spiritus saneti et gloriam filii per spiritum sanetum:

585 Qui salbat spiritus 1151515551 ab spiritibus ma-
lignis per sermonem quem spiritibus hominum dominus
ihesus loeutus est.

 

